توهو
شركة تـوهـو المحدودة
:عمل على هذا الإصدار
Mohammed Mamdouh :ترجمة
Scarlet Bullet :تــــدقــــيـــــق
Scarlet Bullet :مـــــــــراجعة
JudySpy :تــــــــــوقيت
Scarlet Bullet :كاريوكي
Scarlet Bullet :ترجمة الشارة
Mando387 :إنــــــتاج
Scarlet Bullet :مراقبة الجودة
Scarlet Bullet :إشراف
ZeRRo Sanشكر خاص لـ
© جميع الحقوق محفوظة لفريق ماكسوس فانسب 2012
© 3asq.tv وحصريًا على منتدى العاشق
Maru Take Ebisu no Oshi Oike
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
Yome-san Rokkaku Tako Nishikii
العروس روكاكو تاكو ني شيكي
Shi Aya But Taka Matsu Man Gojou…
شيابتاكا ماتسومان غو جو أو
Setta Chara Chara Uonotana…
..وصوت الأحذية على سطح الثلج
Rokujyou Hijyou toorisugi
يعبُر الشارعَين السادس والسابع..
Ro
ku
jyou
Hachijyou koereba Touji michi
(وإذا قطعت الشارع الثامن فستتجه إلى شارع (توجي
Hachi
jyou
Kujyou Oujite todomesasu
والأخير هو الشارع التاسع
أنا [كودو شينتشي] محققٌ في الثانوية
هذا الإصدار مقدم من فريق
Maxus Fansubs 2012
ماكسوس فانسب 2012
[عندما ذهبتُ إلى مدينة الملاهي بصحبة زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران
!شاهدتُ رجلًا مكسوًّا بالسواد في لُجّة عقد صفقةٍ مريبة
Mohammed          ترجمة
وبينما كنتُ مشغولًا بمراقبة الصفقة؛ إذ باغتني زميله من الخلف
Scarlet Bullet  تــدقــيــــق
وأجبرني على ارتشاف السمّ.. وحين استيقظت
!كان جسدي قد تقلّص
Scarlet Bullet      مـــــراجعة
وإذا عرفوا أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
فسيهددون حياتي ويعرّضون معارفي للخطر
Scarlet Bullet             ترجمـــة الشارة
[أخفيتُ هويتي امتثالًا لنصيحة البروفيسور [أغاسا
JudySpy     تـــــــــــــــوقـــــــــيـــــــــت
..وعندما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبتُ مسرعًا أن اسمي [إيدوغاوا كونان
Scarlet Bullet كاريوكي ومحاكاة
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
انتقلت للعيش مع [ران] ووالدها المحقق
(أنا [هاتوري هيجي] محققٌ في الثانوية في (كانساي
قد ورثتُ عن والدي مهاراتي في الاستنتاج والقتال بالسيف
وورثتُ جرأتي عن أمي
أمّا لون بشرتي الداكن، فورثتُه عن جدّي
:ويُقال فينا دائمًا
[هاتوري] محقق الغرب و[كودو] محقق الشرق
فنحنُ ممتازان بشهرةٍ واسعة
Mando387     إنـــــــــــــــــتـــــــــــــــــــاج
ولكنَّ [كودو] متميّزٌ بحقّ
باستخدامه تلك الأدوات الغريبة
التي اخترعها البروفيسور [أغاسا]
Scarlet Bullet إشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــراف
استطاع حلّ قضايا كثيرة
يوجد أشخاصٌ غيري وغير البروفيسور
أغاسا] يعرفون هويّته الحقيقية وهُم]
والدا [كودو]
وزميلته في الصفّ [هايبرا آي]
...تلك الطفلة
كانت عضوًا في المنظمة السوداء
ولكن بُغية الهروب من المنظمة
فقد تناولت العقار نفسه الذي أُجبر [كودو] على تناوله
ولهذا تقلص جسدها كذلك
لدي صديقة طفولة
تُدعى [توياما كازوها] فتاةٌ متذمرة
من المتذمرة؟
!يا بنت
!لا تظهري فجأةً هكذا يا غبية
!بل أنت الغبي
إلى من كنتَ تتحدّث؟
مَن؟
أشرحُ ما يجري للمشاهدين كي يفهموا
صحيح؟
هل أنت مجنون؟
!أنتِ المجنونة
3ASQ.TV حــــــــــصــــــــريــــًا على
!على الرغم من تقلُّص جسدي، إلا إن عقلي بعقل بالغ
!توجد حقيقة واحدة دائمًا
...ها قد وصلنا إلى محطة (بيكا)، المخرج هو
إذًا فأنت لا تستطيع العودة مؤقتًا
كما تعلمين، فأنا مشغولٌ بقضية
فهمت
الطقس باردٌ هذه الأيام، عليك أن تتوخى الحذر
وأنتِ أيضًا، لا تنامي دون تغطية بطنكِ
!لا أنام كاشفةً بطني أيها الأحمق
يوشينوياما: مسرحية تحكي قصة شخصيتين من الشخصيات التاريخية في اليابان
[يوشينوياما]
تخطو على الجبل المُغطى بالثلوج باحثةً عن علامات وجود الحياة
[وكأنكما [يوشيتسوني] و[شيزوكا غوزين
ما خطبك؟
ما المشكلة إذا اطمأن أحدهم على صديق طفولته؟
سأغلق الآن لأن والدي بدأ يثير الضجة
...مهلًا
!سحقًا
في المرة القادمة سأتصل حين يخرج ذلك العجوز من المنزل
[يوشيتسوني] و[شيزوكا غوزين]
ألم يتقابلا بعد أن افترقا؟
...يا إلهي
طوكيو • مدينة نيشكي تاتشي
(35) كامي روكورو
(34) كاتاوكا هاتشيرو
(35) واشينونو شيتشيرو
![تبًا! لقد تأخر [بينكي
نعم، يزعم أنه حل اللغز
لأنه اهتم بمعرفة الحل أكثر منا
![كاتاوكا]
تاريخ يوشيتسوني
(أوساكا (منتصف الليل
(نياغاواشي (تاكوهي
(35) بيزن هيشيرو
تاريخ يوشيتسوني
(كيوتو (فجرًا
(منطقة الجبل الشرقي (سناك جيرو
(32) سوروغانو جيرو
— بعد أيام —
طوكيو • مقر الشرطة
وَفقًا للتحقيق
فإن الضحايا الخمس الذين قتلوا
(في (طوكيو) و(أوساكا) و(كيوتو
كانوا أفرادًا في عصابة لصوص
[أطلقوا على أنفسهم الاسم [غينجيبوتارو
...أما تلك الحادثة
شرطة محافظة كيوتو
أيانوكوجي فوميمارو
[يا آنسة [ساتو
يقال إن المفتش [أيانوكوجي] من قسم شرطة
كيوتو) كان زميل المفتش [شيراتوري] في الفصل)
أجل
ولأنه ينحدر من عائلة ملكية فقد لُقِّب بالمفتش الملكي
انظر إلى جيبه الأيسر
ما ذاك؟
ذاك السنجاب حيوانه الأليف
يأخذه دومًا إلى حيث يذهب
[إنه أغرب من [شيراتوري
سرقت عصابة [غينجيبوتارو] تماثيلًا وآثارًا بوذية
(من (طوكيو)، و(كيوتو) و(أوساكا
[أبرز سماتهم أن أسماءَهم بأسماء أتباع [يوشيتسوني
[ويحمل كل واحدٍ منهم كتاب تاريخ [يوشيتسوني
تاريخ يوشيتسوني
「تاريخ يوشيتسوني」
[قائدهم [يوشيتسوني
يوشيتسوني
بينكي
سوروغا جيرو
إيسي سابورو
بيزن هيشيرو
كامي روكورو
واشينونو شيتشيرو
كاتاوكا هاتشيرو
يليه ثمانية أعضاء منهم
[بينكي]، و[إيسي سابورو]
وخمسةٌ منهم قد قُتلوا
وسُرقت كتب التاريخ التي يحملونها أيضًا
هل لديكم أي أدلة؟
لا نعلمُ إلا إن القاتلَ بارعٌ بالسيف والسهام
شرطة محافظة أوساكا
المفتش أوتاكي غورو
[أما [يوشيتسوني] و[بينكي] و[إيسي سابورو
فلا نعلم أعمارهم ولا أجناسهم
على كل حال، يجب أن تُعتقَل عصابتهم برمّتها
!لذا سنجتهد وسعنا في التحقيقات
منزل هاتوري
يوشيتسوني القرن العشرين
قائد مجموعة لصوص
يوشيتسوني] قائد عصابة اللصوص تلك]
يوشيتسوني القرن العشرين
قائد مجموعة لصوص
هيجي]، هل أنت هنا؟]
انتبه أكثر
ألا تهمك هذه؟
...بلى
يجب أن أحافظ عليها
هل ستخرج؟
نعم، سأتحرى أمرًا مهمًا
هل أساعدكِ في شيء؟
[خطرَ لي أنك قد تحب رؤية أزهار الساكورا في [توموروغي
ولكن لا بأس
حقًا؟
عليَ الذهاب
اعتنِ بنفسك
بالطبع
لم عليَ أن أودعه بالابتسامات؟
!كما توقعت! إن (كيوتو) موطن اليابانيين جميعًا
اسمعوا، لقد أحضرتكم معي إلى مناسبة
خاصة فحذاري أن تتدخلوا في عملي
حسنًا
(إن [كونان] محظوظ، فقد ذهب إلى (كيوتو
[يوجد هناك معبد يسمى [سانوجي
وقد طُلب إلى [موري] أن يتولى القضية
نريد أن نذهب إلى (كيوتو) أيضًا
أستطيع أخذكم إلى هناك
حقًا؟
!إذًا فسأرى [كونان] هناك
...كيوتو) (كيوتو)، سنذهب إلى)
هذا إذا حللتم اللغز أولًا
!ها قد بدأنا
لا تنوي أن تأخذنا إلى هناك، صحيح؟
لا علاقة لهذا بذاك
دعوه يسأل
لعلّنا نروّح عن أنفسنا قليلًا
ماذا نفعل؟
!فلنحاول
حسنًا
تعرفون من يكون [بينكي]، أليس كذلك؟
[نعم، إنه تابع [يوشيتسوني
مَن [يوشيتسوني]؟
سُمِّي [أوشيواكامارو] حين كان طفلًا
وعند جسر [غوجو] في (كيوتو)، هزم [بينكي] الذي كان يرمي إلى
الحصول على السيف رقم 1000 فصار [بينكي] خادمًا عنده
[هذا [ميناموتو يوشيتسوني
[وفي ذلك الزمان، كانت الحرب مشتعلة بين عشيرتَي [غينجي] و[هيكي
[فهزم [يوشيتسوني] عشيرة [هيكي
ولكنَّ أخاه الكبير [يوريتومو] قد كرهَه
محافظة إيواتي
ولكنه انتحر في قرية (كوروموغاوا) التابعة
لولاية (هيرايزومي) والتي تُعرف بولاية (إيواتي) الآن
معرفتك واسعة
هاك بعض الأسئلة
[أول فتاة أحبها [بينكي] كان اسمها [أوزوني
وهي ستتزوج رجلًا آخر
فكيف سيكون حال [بينكي] حين يعلم؟
غاضبًا -1
2- سعيدًا
3- باكيًا
ما الإجابة الصحيحة؟
حبه الأول؟
!لا شك في أنه سيغضب
لا يمكنه أن يكون سعيدًا
إذًا أجمعتم على الخيار الأول؟
سيبكي
إنها الإجابة الثالثة
أعددتَ السؤال بناءً على نقطة ضعف [بينكي]، أليس كذلك؟
![ما أدهاكِ يا [آي
ما نقطة ضعف [بينكي]؟
حتى أقوى الرجال مثل [بينكي] لديهم
نقطة ضعف تجعلهم يبكون إذا أُصيبوا بأذًى
[ففي مقدمة أسفل الساق نقطة ضعف [بينكي
ولكن.. ما علاقة هذا بالسؤال؟
ماذا؟
فهمت
[سيتزوج [موكو] و[أوزوني
موكو
و
(موكوزوني)
"بدمج [موكو] و[أوزوني] معًا فستنتج كلمة "مقدمة أسفل الساق
زوني
موكو
و
زوني
موكوزوني
إجابة مروعة أخرى
(ولكننا حزرنا الإجابة الصحيحة لذا سنذهب إلى (كيوتو
لا؛ لأن [هايبرا] التي حزرت الإجابة الصحيحة
ولكنها من فرقة المحققين الصغار
!لا تعزل [هايبرا] عنا
علمتني أمي أن أفي بوعودي
!سُررتُ بخدمتكم
شكرًا
معبد سانّو
هذا صحيح
ومع ذلك لا يمكنكم أن تخبروا أحدًا بهذا
(34) روين
كاهن معبد سانّو
[سيد [موري
!أشكرُ لك تلبية الدعوة
أنا [روين]، تحدثتُ إليك بالهاتف
دعني أعرفهم إليك
(65) إينكاي
كبير كهنة معبد سانّو
[هذا المعلم [إينكاي
أما هؤلاء الثلاثة، فهم الزوّار داعمو المعبد
(51) ساكورا شوزو
صاحب محل تحف
[هذا السيد [ساكورا شوزو
(يدير محل تحفٍ في شارع (تيراماتشي
هل أنت المحقق المشهور [موري كوغورو]؟
حقًا؟! أأنا مشهورٌ لهذه الدرجة؟
(33) ميزو شونتارو
ممثل في مسرح نو
[وهذا ممثل في مسرح "نو" السيد [ميزو شونتارو
[وهذا السيد [سايجو تايغا
مالك محل كتبٍ مستعملة
(35) سايجو تايغا
مالك محل كتب مستعملة
تشرفت بمعرفتك
"الكيندو: أحد الفنون القتالية ويعني "فن المبارزة بالسيف
هؤلاء ليسوا داعمين وحسب، بل هم أصدقاء ويتعلمون الكيندو معًا
هل تتقنون الكيندو جميعًا؟
!لا عجب في أن صحتكم جيدة رغم تقدمكم في السن
أصدقاء في تعلم الكيندو؟
بالمناسبة، يقال إن في هذا المعبد تمثال
بوذا خشبي يُعرض إلى الناس مرةً كل 12 عامًا
صحيح
إنه تمثال المعبد الرئيس، تمثال الشفاء
وسيُعرض للزوار بعد ثلاثة أيام
!نتطلع إلى ذلك
أثق بأن وجودكم سيُبهج التمثال
ماذا تقول؟
سُرق تمثال بوذا؟
نعم، حدث ذلك منذ ثمان سنوات
تمثال الشمس
على اليسار يوجد تمثال الشمس
وعلى اليمين يوجد تمثال القمر
تمثال القمر
ولكن في المنتصف، تمثال الشفاء المسروق
هممتُ بإبلاغ الشرطة، ولكن المعلم منعني
"قال: "دع الأمور تسري كما قُدِّر لها
!أي تفاؤلٍ هذا؟
مضت ثمان سنوات على السرقة
ولكن منذ خمسة أيام، وجدنا هذه الرسالة في صندوق البريد
معبد سانو
لا تحوي طابعًا وكذا اسم المرسل
معبد ساتو
تقول الرسالة إننا سنجد التمثال إذا حللنا اللغز
!ما هذه الصورة؟
شكرًا يا سيدي
!إيجاد شهود عيان لمثل تلك القضايا صعبٌ حقًا
!إنه لص
!ابتعد عن الطريق
!هذا مؤلم
أكان عليك أن تضرب هنا؟
إذا ضربتك على نقطة ضعف [بينكي] فلا شك في أنك ستتألم
تفضلي يا سيدتي
!شكرًا لك! كنتَ مذهلًا
!حقًا؟ شكرًا لك
[أنا أدير محل شاي في (مياغاواتشو) واسمي [ياماكورا تاي
(52) ياماكورا تاي
صاحبة محل شاي في مياغاواتشو
أعطيه بطاقتكِ أنتِ أيضًا
(19) تشيكا سوزو
راقصة
حسنًا
أنا [تشيكا سوزو] تشرفتُ بمقابلتك
كيف لي أن أرد جميلك؟
لم أفعل شيئًا يُذكر، لذا لا داعي لهذا
أرجو أن تزور محلي في المرة القادمة
اعتنيا بنفسَيكما
!شكرًا لك
ما هذه الصورة؟
يوجد على الرف الخامس صرصور وقناع تينغو وسمكة
وعلى الرف الرابع دجاجة وسمكة لخّ؟
!تلك السمكة الصفراء مقززة
ما هذه النقاط؟
تبدو بقعًا وحسب
وما بين الرفَّين الثاني والثالث
(توجد زهرة بنفسج وقناع تينغو وجبل (فوجي
وبجانبهم حبة جوز
أبي
هل نستطيع حل اللغز خلال ثلاثة أيام؟
لا تقلقي
سأتولى أمره، أحسبه هينًا
حقًا؟ هل أنت متأكد؟
(دعي اللغز ومهمة البحث عن التمثال لأهله ولنأخذ جولة في (كيوتو
أجل تفضلوا
لن تفيدونني بشيءٍ سوى الإزعاج
تحدثتُ إلى [كازوها] وستأخذنا في جولة في (كيوتو) غدًا
ولكنها قالت إن [هاتوري] مشغول
لا بأس، لأن حبيبته قالت إنه لن يأتي، إذًا لن يأتي
لن يأتي ذلك الفتى؟
![رافقنا يا [كونان
لا، لن آتي معكم بل سأذهب للصيد مع أولاد هذا الحي
رائع! هل تعرفتَ إلى أصدقاء هنا؟
ولكن يجب عليك توخي الحذر، حسنًا؟
[لا شك في أن عصابة [غينجيبوتارو] هم سارقو تمثال بوذا من معبد [سانو
...ولكن
ولكن من الذي أرسل الصورة ولماذا؟
وما علاقتها بجرائم القتل الخمس؟
...[غينجيبوتارو]
[في ضوء الحديث عن [بينكي] و[يوشيتسوني
لا شك في أنه ذلك المكان
جسر غوجو
لا أرى شيئًا مرتبطًا بهذا اللغز الغامض
(عند جسر [غوجو] في (كيوتو
سلَّ الرجل القوي [بينكي] سيفه الكبير
[فهمَّ بالهجوم على [أوشيواكامارو
![هاتوري]
أي مصادفةٍ هذه، لم أتوقع أننا سنتقابل هنا
هلّا تردَّ إلي سيفي يا سيدي؟
أعتذر أعتذر
!شكرًا لك
هيا بنا
عليكم أن تجتهدوا في التمرين
لا تستعر سيوف الأطفال
دعك من هذا، ما جاء بك إلى هنا؟
أوجه إليك السؤال نفسه
كان صاحب مطعم التاكوياكي في (أوساكا) الذي قُتل من معارفي
على الرغم من أنه يقال إنه من أفراد العصابة
ولكنني كنتُ أزور مطعمه مُذ كنتُ في المرحلة الإعدادية
أنا مدينٌ له، لذا سأقبض على القاتل ثأرًا له
هذا ما جاء بك إلى (كيوتو) إذًا، تبحث عن الأدلة لتقبض على المجرم
سأريكَ شيئًا ما إذًا
فهمت
إذا حللنا هذا اللغز، فلن نجد التمثال وحسب
بل سنجد أيضًا أدلة قاطعة على جرائم القتل
...لهذا أنت
صحيح
إذا كانت عصابة [غينجيبوتارو] هي التي سرقت التمثال
[وإذا ذهبنا إلى أماكن [يوشيتسوني] و[بينكي
فقد نجد أدلة ترشدنا إلى طريقة حل اللغز
(ولكنني لا أعلم كل الأماكن في (كيوتو
اعتمد علي إذًا
سأدلك على كل شيء
ضريح غوجوتين
[هذا معبد [غوجوتين
[وفقًا لكتاب تاريخ [يوشيتسوني] لم يتقابلا أول مرةٍ عند جسر [غوجو
إذًا.. هل للمكان علاقةٌ باللغز؟
لا، لا أظن ذلك
إلى المكان التالي إذًا
!ولكن يوجد أمرٌ يضايقني
لمَ لمْ يطلب الراهب في معبد [سانّو] مساعدتي؟
كانساي: هي النصف الجنوبي الغربي من اليابان وتشمل كيوتو وأوساكا
فإذا كان يبحث عن محققٍ في (كانساي) فعليه أن يطلبني
إنهم لا يريدون فضح الحادثة لأن والدك ضابطٌ رفيع في الشرطة
...حـ- حسنًا
...مهلًا.. أما وقد قلتها
ها قد وصلنا
صخرة بينكي
صخرة [بينكي]؟
قيل إن [بينكي] كان يجلس عليها دائمًا
(وقيل إنه رماها من جبل (هيزان
توجد أقوال كثيرة
ولكن لا علاقة لها باللغز
لا بأس، فلنذهب إلى المكان التالي
إلى أين نحن ذاهبون إذًا؟
(إلى منحدر (كياغي
(أنا المحقق [أيانوكوجي] من شرطة محافظة (كيوتو
[يبدو أنك تحقق في قضية عصابة [غينجيبوتارو
(هذه ليست (أوساكا
ويجب ألا تتدخل في القضية
!إنه سنجاب
هل فهمت؟
يوجد مفتشون غريبو الأطوار في كل مكان
معبد كيوميزو
فلنلتقط الصور الآن
!أريد أن تكون الخلفية زهور الكرز
!ما أجملها
إنها حقًا جميلة
!لصارت أجمل بوجود [كيوغوكو] هنا أيضًا
...ران]، أنتِ تحرجينني]
!تفعلين هذا بي دائمًا
هل غاضبتِ [هاتوري] يا [كازوها]؟
يأتي [هيجي] إلى (كيوتو) من أجل قضايا معينة
وحبيبته الأولى تعيش في (كيوتو) أيضًا
منحدر كياغي
يوشيتسوني — تمثال الشمس
لم تجد شيئًا؟
فلنذهب لتناول الغداء
حسنًا
...زهور الكرز
لا شيء
كلما أرى زهور الكرز أتذكر ما حدث منذ ثمان سنوات
(كنت في رحلة مغامرة إلى معابد (كيوتو
فاصطدم رأسي بإطار نافذة المعبد
وكُسر الإطار
ثم سقطتُ على الأرض وفقدتُ الوعي
لا أعلم كم لبثتُ في ذلك المكان
...ولكن حين صحوت
(وإذا قطعت الشارع الثامن فستتجه إلى شارع (توجي
والأخير هو الشارع التاسع
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
العروس روكاكو تاكو ني شيكي
شيابتاكا ماتسومان غو جو أو
..وصوت الأحذية على سطح الثلج
كأنه حلم ولكنها قصة حقيقية
ربما نلتقي مجددًا في قادم الأيام
ما الذي يضحكك؟
أرجو المعذرة
أكمل رجاءً
(آخذ هذه معي كلما أذهب إلى (كيوتو
كرة كريستال؟
لقد رأيتها في مكانٍ ما من قبل
حقًا؟
هل رأيتها مع أحد؟
لا
هل تعلمُ حبيبتكَ هذا؟
حبيبتي؟
تعني [كازوها]؟
لم أخبرها ولكن يبدو أنها تعلم
...بدأ الأمر حين وجدت تلك المجلة
مقابلة في مجلة؟
(نعم، مجلةٌ مشهورةٌ جدًا في (كانساي
أجرى المراسلُ مقابلةً مع [هيجي] ليتحدث فيها عن حبه الأول
قال إنه قد قابل فتاةً أكبر منه قليلًا حين كان عمره ثلاثة أعوام
وعرض شيئًا مهما جدًا من تلك الفتاة
في هذه الصورة
ما هذه؟
كرة كريستال
أعتقد أن الفتاة أعطته إياها
...إذا فأنتِ وتلك الفتاة
أنا لا أعرفها
ويبدو أن [هيجي] قد قابلها مرة واحدة في حياته
(ويبحث عنها كلما جاء إلى (كيوتو
لهذا عرض تلك الكرة في الصورة إذًا
كي تراها الفتاة في المجلة فتتصل به
إنه خبيثٌ جدًا
وهذه صورته حين كان طفلًا
!رائع! ما ألطفه
...صحيح؟! [هيجي] في ذلك الوقت
...[هذا ليس مهمًا يا [ران
لا تأبهي لهذا كثيرًا
وإن كانت له حبيبةٌ سابقة، فهي من الماضي
بيد لي أن علاقتكما مستقرة
ولكن أول فتاة دائمًا مميزة عند الرجال
[سونوكو]
دعونا من هذا الحديث الممل
زينزاي: حساء كثيف حلو المذاق يحوي فاصولياء الأزوكي المهروسة ويقدم في إناء مع حلوى الأرز
بالمناسبة، هل تحبون الزينزاي؟
يا آنسة! نريد ثلاثة أطباق من الزينزاي
!حضريهم بسرعة رجاءً
[هذه البوابة الغربية لمعبد [كوراما
[ندخل عادةً من بوابة [ريون
ولكن الدخول من هنا أسرع
معبد كوراما
الساحة الداخلية بعد
مــــــــــتر
المعــــبد
معبد كيفوني
مـــــتر
بعد
معبد كوراما — الساحة الداخلية بعد 588 متر
قاعة سوجيوغاتاني
[هذه قاعة [سوجيوغاتاني
قابل [أوشيوا أكامارو] الـ(تينغو) هنا وتعلم منه فنون المبارزة بالسيف
إنه مكانٌ مناسب للتدرب على المبارزة بالسيف
ولكن هذه الشجرة طويلة جدًا
...هاتوري]... هذه]
!انبطح
!انتظر
![تمهل يا [كودو
[هذا الولد يشبه [أوشيوا اكامارو
!سحقًا
!التقط هذه يا [كودو]، يجب أن نلحق به
أوشكنا على اللحاق به
!ماذا يفعل؟
معبد كوراما
محطة معبد كوراما
تفضلوا بركوب القطار يا سادة
—سيغادر القطار حالـ
في العجلة الندامة
انتبه، هذا مسار القطار
أنت تشتتني، لا تكلمني
!ستفقد رخصة القيادة جراء مخالفة قوانين المرور
ماذا يفعل؟
!سحقًا
!كدنا نلحق به
[لا بد أن هذا قاتل أفراد عصابة [غينجيبوتارو
أظن ذلك
ولكني لا أعلم لمَ يريد قتلك
...[هاتوري]
ما جاء بك؟
...[—لقد قابلت [كود
أعني هذا الفتى
أردنا أن نحل لغز الصورة معًا
وهل أنجزتم شيئًا؟
لا
إنه صعبٌ جدًا
بالمناسبة، هل حلها عمي؟
...بخصوص ذلك
بانتوتشو
「محل شاي 」ساكورا
كم أفتقده وأتوق إليه
إيتشي كايو
فنانة تقليدية
...ذاك الوشاح المتدلي
(19) تشيكا سوزو
فنانة مبتدئة
[عمل رائع يا آنسة [تشيكا سوزو
(إنكِ الأفضل في (اليابان
!أشكرُ لك إطراءَك، آمل أنني قد أسعدتكم
هيا اسقي السيد [موري] النبيذ
بالطبع
لو سمحت
كوغورو] سعيدٌ جدًا هنا]
!إذًا فابقَ هنا ولا تعد البتة
ما جاء بكم؟
أخبرنا كبير الكهنة
!هكذا إذًا، أخبركم كبير الكهنة
إذًا فهل تودون الانضمام إلينا؟
أعتذر من الإزعاج
(ألستِ الفتاة التي قابلتها في (مياغاواتشو
[أجل... أنا [تشيكا سوزو
أشكرُ لكَ مساعدَتنا
هل تعرفها يا [هيجي]؟
نعم.. تقريبًا
!هذا ما يحدث حين تغفل عيني عنك
لا تلوميه يا آنسة [ران] فنحن مَن دعوناه
صحيح
[كي نطلب إلى المحقق الشهير [موري كوغورو] حل لغز عصابة [غينجيبوتارو
مالكة محل الشاي
ألا يملك كل عضو من العصابة كتاب تاريخ [يوشيتسوني]؟
لدي واحد
!إنه كتابٌ رائع
أليس كذلك يا بائع الكتب القديمة؟
بلى
ولكني لا أحبه كثيرًا
يسمى كتاب تاريخ [يوشيتسوني] ولكنه يتحدث
[عن إنجازات [بينكي]، إذًا هو تاريخ [بينكي
أنا أحبه جدًا
وخصوصًا [أتاكا بينكي] المميزة
أتاكا؟ ما هذا؟
[إنها من المسرحيات التي قدمها مسرح الـ[نو
[من أجل الهروب من الكمين الذي نصبه لهم [يوريتومو
تنكر [يوشيتسوني] وخدَمه في هيئة كهنة الجبل
...وخططوا لعبور نقطة تفتيش (أتاكا) ولكن
[كاد الحراس أن يكتشفوا تنكر [يوشيتسوني
[فاستخدم [بينكي] عصاه الضخمة ليضرب [يوشيتسوني
لماذا؟
ليخدع الحراس عند نقطة التفتيش
لا أحد سيصدق أن خادمًا سيضرب معلمه
وبعدها عبر [يوشيتسوني] وجماعته نقطة التفتيش
ثم سأله [بينكي] العفو باكيًا
فشكر له [يوشيتسوني] فطنته آنذاك
لكم أن تتخيلوا كم هي عميقةٌ صداقتهما
قصة جميلة
لو سمحتِ، أنا لا أصيبُ حظًا كافيًا من النوم
فهل يمكنني الاستراحة هنا؟
لا ضيوف لدينا الليلة، فأقِم في الغرفة المجاورة على الرحب والسعة
لا شكرًا، ولكنني أفضّل الطابق السفلي
هلّا توقظينني عند التاسعة؟
استمتعوا بوقتكم يا جماعة
!رائع، يمكنني رؤية النهر
(هذا نهر (كاموغاوا
زهور الكرز جميلةٌ جدًا
أجل
ران]، تعالي إلى هنا]
!ما أجمل مشهد أزهار الكرز عند النهر
!ولكن رؤيتها أحلى من نهر (ميسوغيغاوا) أسفل هذا المبنى
!نعم، جميلة حقًا
!لا أصدق هذا
!أصابعكِ كالسمكة البيضاء
أكاد آكلها وأنا جالس هنا
هل أنتِ مجروحة؟
نعم.. قليلًا
دعي [كوغورو] يعالجكِ
!لا تتخطَّ حدودك
ذاك الكهل لا يتعلم البتة
انظر إلى هناك
![المفتش [أيانوكوجي
ماذا يفعل هنا؟
الشُرفة: أجزاء متساوية من البناء لا يقف عليها سوى الطيور وتعدّ زينةً للسطوح
المستشرف: الموضع الذي يشرف منه الإنسان على ما حوله
ينبغي لكم أن تشاهدوا أزهار الكرز من المستشرِف
فحين تنقشع الغيوم سنرى القمر
فلنذهب
حسنًا
أنا سأبقى هنا
وأنا كذلك
لماذا؟
هل أعجبتكَ تلك الراقصة؟
!كفاكِ الأمرُ سخافةً
!سحقًا
هذا الرجل مجنون
إنه دائمًا هكذا
يا آنسة [تشيكا سوزو]، مرة أخرى... مرة أخرى
سأذهب إلى الحمام
لا بأس
[لستُ ثملًا، ابقي مع السيد [موري
حسنًا
حسنًا، إنه دوري
بدأ القمر يتجلى
القمر؟
ما الخطب؟
لا شيء
[إنه يذكرني بموعدي مع [ران
تذكرته بعد أن تأخرتُ عنها ساعتَين
!موقفٌ لا تُحسد عليه
ظننتُ أنها لم تنتظر طويلًا فغادرَت
ولكنني ذهبتُ إلى ذلك المكان على الرغم من تأخري
من أنت؟
![أعتذر يا [ران
!نسيتُ الموعد تمامًا
ما أسعدني برؤياك
![ظننتُ أنك أُصبت بمكروه، فقلقتُ عليك يا [شينتشي
في ذلك اليوم اكتشفتَ أنها لم تكن صديقة طفولة وحسب
!أحمق
هذا ليس صحيحًا
..ما زالت تنتظرني
منذ وقتٍ طويل..
ما خطبكِ يا [ران]؟
لا شيء
!هيجي] ذاك]
!أغضبني حقًا
[ولكنني أحسدكِ يا [كازوها
لأنكما تلتقيان متى شئتما
![ران]
!هذا صحيح
!فأنا لا أرى [ماكوتو] بسهولة أيضًا
هموم المرء لا حصر لها
!ها نحن ذا
أولئك العجائز أنشط منا حقًا
سيد [ساكورا]، الساعة الآن التاسعة
[سيد [ساكورا
أعتذر من الإزعاج
ماذا؟
أين هو؟
ربما هنا...؟
![سيد [ساكورا
!غريب
ما سبب ذلك الصراخ؟
!ساعدوني
ما الخطب؟
...[السيد [ساكورا
![سيد [ساكورا
لا تدعوا أحدًا يدخل
!ران]، اتصلي بالشرطة]
حسنًا
قُطع شريان الرقبة بسكّين
!إنها حركة محترف
ربما القاتل نفسه الذي ارتكب جرائم القتل السابقة
يا فتى، لقد عرفتك
[أنت محقق في المرحلة الثانوية [هاتوري هيجي
صحيح
ارجعوا إلى غرفكم فضلًا حتى تأتي الشرطة
ولا يُسمح لأحدٍ بالمغادرة
!فهمت
أظن أن السيد [ساكورا] قد قُتل بينما كان يبحث عن شيءٍ ما
ولكن عمَّ كان يبحث؟
قُطعت أزرار القميص
نعم، بدا للمجرم أن فك الأزرار يأخذ وقتًا أطول فقطعها
إلا إن المحفظة تحوي مالًا ولم يُسرق
إذًا فهدفه ليس المال
لا تلمس الجثة
كم مرة سأنبهك؟
!هذا مؤلم
!نعم
(أنا المفتش [أيانوكوجي] من شرطة محافظة (كيوتو
!أشكر لك قدومك
!تفضلوا
ابقَ في الخارج
!حاضر
(المفتش في شرطة محافظة (كيوتو
لقد وصلتَ بسرعة
ألم تُحضر سنجابك؟
لا أحضره كل يوم
أتظن أن القاتل جاء من الخارج؟
نسبة حدوث هذا ضئيلة
لأن الباب يصدر صوتًا عند فتحه لذا كانت السيدة ستسمعه
أرجّح أن القاتل عرف أن السيد [ساكورا] سيكون في المستودع
...باختصار
..[إن أصدقاء السيد [ساكورا
السيد [سايجو]، والسيد [روين] والسيد [ميزو] مشتبهٌ بهم
لقد ذهبوا إلى الحمام تباعًا بعد أن
خرجت [ران] والسيد [ساكورا] والبقية
والسلالم المؤدية إلى القبو في جوار الحمام
إذًا قد يتظاهرون بالذهاب إلى الحمام
إلا إنهم يخططون لقتل السيد [ساكورا] بالقبو
ولكن يوجد شيءٌ يحيّرني
ذهاب الآنسة [تشيكا سوزو] مع السيد [ميزو] إلى الحمام
هذا ما يفعله الراقصات عادةً
[ولكنها لم ترافق السيد [روين] والسيد [سايجو
هذا لأنها كانت تلهو مع العم
إذًا يمكننا أن نقول إن القاتل انتظر
الفرصة المناسبة للذهاب إلى الحمام
[هذا يعني أن القاتل إما السيد [روين] أو السيد [سايزيو
وأما السيد [ميزو]، فهو بريء
هذا إذا كانت الآنسة [تشيكا سوزو] بريئة كذلك
!أصبت
!إذًا فلنذهب الآن إلى هناك
!لا تتظاهر بالغباء
أخذتَ شيئًا من ملابس السيد [ساكورا] حين فتشتها، صحيح؟
أتعني هذه؟
[أذكر أن محله موجودٌ في شارع [تيراماتشي
متجر ساكورا للتحف الفنية
[كتاب تاريخ [يوشيتسوني
إيسي سابورو
[إيسي سابورو]
![هاتوري]
ماذا؟
!السيد [ساكورا] هو [إيسي سابورو]؟
ما هذا؟
...هذه
!إنها نسخة من اللغز
ما الذي يحدث؟
...[إذا كانت هذه النسخة لدى السيد [ساكورا
(فهذا يعني أنه أرسل الرسالة إلى معبد (سانّو
ولكن لماذا؟
!ماذا؟ السيد [ساكورا] هو [إيسي سابورو]؟
[أجل، إنه عضوٌ في عصابة [غينجيبوتارو
مهلًا... هذا يعني أن الضحايا هم
سوروغا جيرو
إيسي سابورو
بيزن هيشيرو
كامي روكورو
واشينونو شيتشيرو
كاتاوكا هاتشيرو
!هل أنا التالي؟! إن اسمي يحمل الرقم خمسة
سوروغا جيرو
إيسي سابورو
بيزن هيشيرو
كامي روكورو
واشينونو شيتشيرو
كاتاوكا هاتشيرو
موري كوغورو
غو
يقصد ما حدث في الفيلم الثاني: الهدف الرابع عشر
!حدث هذا منذ وقتٍ طويل
إذا كانت الصورة التي وجدناها في محل السيد [ساكورا] نسخة وحسب
وكان السيد [ساكورا] يحمل الأصلية معه، ألم يسرقها القاتل؟
!فهمت
لم يعلم القاتل أن السيد [ساكورا] لديه نسخة منها
إذًا، من يكون القاتل؟
[إما السيد [روين]، أو السيد [سايجو] أو السيد [ميزو
القاتل واحدٌ منهم
ولكنهم ليسوا مسلحين
لأننا فتشناهم بعد مغادرتكم
القاتل ليس غبيًا ليحتفظ بسلاح الجريمة بعد جريمة القتل
فلا بد أنه خبّأ السلاح أو تخلص منه
!لكننا لم نجد شيئًا في المستودع
ونهر [ميسوغيغاوا]؟
هل يمكن أنه رماه من النافذة الموجودة في رواق القبو؟
وأنا توقعت ذلك أيضًا
سمعَت [سونوكو] بعض الأصوات من ناحية النهر
حقًا؟
أجل
ولكن لم يجد رجال الشرطة شيئًا عندما بحثوا
هذا غريبٌ حقًا
لا شك في أن للقاتل شريك قد ساعده
فكان في الخارج ثم أخذ السلاح
لا أظن ذلك
—لم لا يا [كود...
!أقصد يا [كونان]؟...
القمر بدرٌ الليلة؛ لذا فالمكان مضاء
وفي ذلك المستشرف شقوق تمكننا من رؤية ما تحته
محل شاي ساكورا
المستشرف
القاتل
الأرض
[فلو كان للقاتل شريك لرأته [ران
!صحيح
!أنا أعلم الحقيقة
جاء القاتل من الخارج قبل أن تخرج [ران] والآخرون إلى المستشرف
وتسلل من نافذة القبو
ثم اختبأ في الحمام
ثم قتل السيد [ساكورا] بينما كان يبحث في المستودع
ثم هرب من النافذة
ولكننا لم نرَ شيئًا مشبوهًا ولم نجد شهودًا أيضًا
هذه محض مصادفة، فالقاتل محظوظ
لا أظن أن استنتاجك في محله
(هذا الشخص الذي قابلناه عند جبل (كوراما
!كازوها]، تمسكي جيدًا]
ماذا؟
!ابقي هنا ولا تتحركي
![هيجي]
أتريد أن تتحداني؟
!لك هذا
ماذا؟ نقاط ضعفه كثيرة ومكشوفة
هل يرتدي قفازات حماية للمعصم؟
هل أنت قاتل السيد [ساكورا]؟
إن كنت هو، فافعل بي كما فعلت به
!هذه ليست هدفك
!رؤيتي مشوشة
!من هنا أيها المحقق
هيجي] هل أنت بخير؟]
كازوها] أين الشرطة؟]
!كنت أتظاهر بذلك
أين تعلمتِ هذا؟
!يا لك من فتاةٍ شريرة
![هيجي]
مستشفى
أومينوكوجي
مستشفى أومينوكوجي
هل استيقظت؟
![كازوها]
ما أسعدنا برؤياك
![لقد قلقتُ عليك يا [هيجي
![سيد [أوتاكي
ومن هذا؟
أنا [شيراتوري] من مقر القيادة
[سمعتُ أن الضحية [ساكورا شوزو] كان عضوًا في عصابة [غينجيبوتارو
!لهذا جئتُ من (طوكيو) فورًا
هل تؤلمك؟
قليلًا
[لقد وجدنا الآثار المسروقة في محل [ساكورا
هل استيقظت؟
...حضرة المفتش، هل أخذتم السكين
طلبتُ إلى المتخصصين أن يفحصوها
أخبرني بالنتيجة حين تصدر من فضلك
..فإن لم تكن الأدلة كافية
سأثبتُ أن هذا الجرح دليلٌ أيضًا
ماذا؟
أي دليل؟
دليلٌ على أن السيد [ساكورا] قُتل بذلك السكين
وإذا وجدنا شيئًا قد لمسه القاتل بيديه فسيصب هذا في صالحنا
!الدراجة! ألم يركب دراجة؟
!إنها مسروقة
شيء يدلنا على المجرم؟
بالمناسبة، هل تعلم ما هذه الصورة؟
[وُجدت بين صفحات نسخة السيد [ساكورا] من كتاب تاريخ [يوشيتسوني
أأنت متأكد؟
لا بأس إذًا
ينبغي لك أن تتعلم من هذا الحادث
وأن تطيع الأوامر في المرة القادمة
.انتهى عملي هنا، سأذهب
Hei: اختصار اسم هيجي
Hei
![اعتنِ بنفسك يا [هي
سأتصل بأبي
حسنًا
...لا بأس، سأسأل الطبيب
...كونان] معي لذا]
ران]، علي الذهاب]
[رجاءً اعتني بـ[هيجي
ألا بأس بمغادرة المستشفى؟
نعم، أنا بخير
ولكن ذلك الشخص غريبٌ حقًا
إنها المرة الأولى التي أرى فيها ذلك الأسلوب
ربما كان ذلك جراء استخدام الحديد درعًا في قفازاته
وأردتُ أن أتحقق من السلاح الذي سبب ذلك الجرح
فسمحتُ له بإصابتي بذلك السكين
ولكنه لم يأخذ السكين
لماذا؟
...وليس هذا فقط
حاول أخذ الكيس الذي وقع منه في أثناء المبارزة
أجهل أشياء كثيرة
ألم يخطر في بالك أن ذلك الشخص هي حبيبتك الأولى؟
!صحيح
!أنت محق
قصر ميزو
هل هوجمت بعدها مباشرة؟
أعتذر من الإزعاج ولكني أريد أن أعرف هل للسيد [ميزو] حجة غياب؟
[لأن القاتل كان يرتدي قناع [نو
قناع [نو]؟
هل لديكما حجة غياب يا سيد [سايجو] وسيد [روين]؟
ونحن أيضًا؟
هذا لا يُطاق
كنا نفكر في مناقشة الآنسة [تشيكا سوزو] في هذه القضية
أليس كذلك؟
بلى
حين فرغتُ من محل الشاي، عدتُ إلى المنزل ونمت
وأنا عزَبٌ كذلك
وغرفتي مفصولة عن غرفة أمي
لذا لا أستطيع إثبات وجودي في المنزل طوال الوقت
وأنا كذلك
(لأنني أعيشُ وحدي في الطابق الثاني من متجري في شارع (تيراماتشي
صلّيتُ في صالة المعبد الرئيسة ثم ذهبتُ للنوم
ليس لدي شهود لإثبات ذلك
.فهمت
لدي سؤالٌ آخر
هل تتقنون رمي السهام؟
السهام؟ لا
كان معي قوس من نبات الكاتالبا
عند المنصة التي تطلّ على أوراق الخريف
وأنا أستخدم قوسًا لطرد الأرواح الشريرة
وحاولت الإطلاق ذات مرة ولكني فشلت
إذًا فلا أحد كان في محل الشاي البارحة ولا تجيدون التصويب أيضًا
...[تذكرتُ [ياماكورا
تجيد الآنسة [ياماكورا] الرماية
ياماكورا تاي
ولكنها لم تكن هناك
أجل، أرجو المعذرة
أعتذر من الإزعاج
ها قد أتت
!غريب
ماذا؟
!تفضلي
!هل أنتِ الآنسة [تشيكا سوزو]؟
نعم صحيح
تفاجأتُ بمظهرها هذا لأنه يختلف حين ترقص
!ادخلي رجاءً
!شكرًا
!شكرًا على المساعدة
!رجاءً زورونا مرةً أخرى
!على الرحب والسعة
شكرًا، إلى اللقاء
(يقع معبد [سانّو] في شارع (روكاكو
هذا حي (إيبسو) إذًا
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
...الأخت روكاكو
سيكون السادس إذًا
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
ما الأغنية التي غنيتِها للتو؟
تيماري: لعبة كرة اليد اليابانية التقليدية
نسميها أغنية تيماري
(أُلفت كلماتها من أسماء شوارع (كيوتو
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
الأخت روكاكو تاكو ني شيكي
شيابتاكا ماتسومان غو جو أو
..وصوت الأحذية على سطح الثلج
يعبُر الشارعَين السادس والسابع..
(وإذا قطعت الشارع الثامن فستتجه إلى شارع (توجي
والأخير هو الشارع التاسع
تعلّم جميع الأطفال في (كيوتو) أسماء الشوارع بهذه الأغنية
إذًا فأنتِ من (كيوتو) أيضًا؟
نعم
كم عمركِ؟
19؟
(هذا شارع (أويكي
والآن، عن إذنكما
!إلى اللقاء
...أتظن أنها
!حدسي لا يُخطئ
إنها من (كيوتو) وأكبر مني بعامَين
...ولكن كل الأطفال في (كيوتو) يعرفون هذه الأغنية
!أخيرًا قابلتُها
!مرحبًا
!ماذا فعلت يا [هيجي]؟
كيف تخرج من المستشفى بلا إذن؟
![سيد [أوتاكي
شرطة محافظة كيوتو
لا بأس، دعنا من هذا
صدرت نتيجة الفحص
وقد وجدوا دماء السيد [ساكورا] على السكين
وشقّ الجرح يطابق نصل السكين
حقًا؟
أخبرتُك بهذا تحسبًا، ولكن لا تتهور
إذا أصابك مكروه، فبأي وجهٍ سألاقي أباك؟
!فهمت
![شكرًا لك يا سيد [أوتاكي
تأكدنا الآن أن الشخص الذي
[هاجمني هو قاتل السيد [ساكورا
ولا يستطيع أي من أولئك الأربعة إخفاء
السلاح وهم لا يجيدون الرماية أيضًا
إذًا فهم خارج دائرة الشبهات
كونان]، ماذا تفعل هنا؟]
!ما جاء بكما؟
[لأننا حللنا لغز البروفيسور [أغاسا
...[ولكن [غينتا
!قد ضل الطريق...
لا بأس، استخدموا شارة المحققين
حاولنا الاتصال به بالشارة
ولكنه لا يستطيع قراءة الكانجي لذا لا يمكنه تحديد موقعه
نريد أن نبحث عنه بنظارتك
حسنًا، اعتمدوا علي
!أعدها
رائع، من هذا الطريق
!وغد
يبدو أنهم يحققون في قضيةٍ هنا
نعم، سأشرح لك لاحقًا
!يا إلهي
آي]، أعطيني الدواء]
ما هذا؟
إنه دواءٌ صنعه البروفيسور لئلّا تصدر أصواتٌ من المعدة
حين يذهب إلى الحفلات أو المناسبات الخاصة
وصنعتُ أدويةً أخرى لمن يعاني بسبب الكحول
وأدويةً أخرى تؤثر فيك تأثيرًا قويًا فورما تتناولها
وقد شاركت [آي] في صنعها
لا يفيدني أي دواءٍ مما صنعتما
مبنى روكاكو
!هنا
!(إنه في مبنى (روكاكو
!عظيم
!رائع
أمي
![ها هو [غينتا
!أنقذتموني
![لا بأس عليك يا [غينتا
!ظننت أني لن أراك مجددًا
!وأنا أيضًا
إنها رائعة جدًا
شارة اتصالٍ لا سلكيّ
نعم، تتزامن الترددات التي ترسلها الشارة مع هذه النظارات
![هاتوري]
!الآن فهمت
مـ- ما الخطب؟
كودو]، هل هذا ممكن؟]
!لا شك في ذلك
الصوت الذي سمعَته الفتاة، كان صوت سقوط السلاح
تأكدنا الآن أن القاتل واحدٌ من أولئك الأربعة
لا، بل ثلاثة
لا يمكن أن تكون حبيبتي الأولى هي القاتلة
!يا إلهي
ولكن يوجد أمرٌ غريب
ما سمعتُه اليوم مختلف عمّا سمعته من قبل
"فقد غنت حبيبتي الأولى "العروس روكاكو" وليس "الأخت روكاكو
فما المقصود؟
كيف لي أن أعرف؟
!وجدتُ القطعة المكسورة من القناع
حضرة المفتش
فيمَ تفكّر؟
وما هذا؟
(هذا ما كان يرتديه الأشخاص الذين قُتلوا في (طوكيو
ارتدى الأول قبعة فيما ارتدى الثاني وشاحًا وأما الثالث، فارتدى قفازًا
إنها مصنوعة من القماش نفسه وكذلك الأسلوب
ألم تستغربا؟
بلى، هذا غريب
ما الغريب؟
مثلًا، إذا ارتدى [شيراتوري] هذا اللباس
مع القبعة والقفاز فلن يكون الأمر غريبًا
أما إذا ارتدى المفتش [ميغوري] هذه القبعة
وأنا ارتديتُ هذا الوشاح
وأنت ارتديت هذه القفازات
ألن تستغرب؟
!بلى
وكأن [شيراتوري] مات ونحن نتقاسم أغراضَه
!هو ذاك
ما الأمر؟
!أنا جائع
اصبر
(كانت والدة الآنسة [تشيكا سوزو] تعمل فنانةً تقليدية في (مياغاواتشو
وماتت والدتها جراء المرض حين كان عمرها خمس سنوات
وأمها لم تتزوج
[ولهذا ربتها مالكة محل الشاي، السيدة [ياماكورا تاي
كيف أنجبت ولم تتزوج؟
...هذا يعني
نعم، إنها ابنة غير شرعية
لا نعلمُ من والدها
لكن كان يُرسَل مبلغٌ إلى محل الشاي شهريًا
إلا إنه انقطع المال منذ ثلاثة أشهر لسببٍ ما
!يبدو ذلك غريبًا
لم يُرسَل المالُ منذ ثلاثة أشهر؟
ولكن كيف تعرف ذلك أيها المحقق [شيراتوري]؟
هل أخبرك المفتش الملكي؟
!لا
(صحيحٌ أنني لا أبدو كذلك، ولكنني مشهور في منطقة (غيون
هل يتفاخر؟
حتى لو قالوا إنه منافسي، فلا تقارنونني
—بشخصٍ يحمل سنجابًا معه أينما ذهبـ
سنجاب؟
نعم، في جيبه
ولكنه لم يأخذه قط إلى مسرح الجريمة
...سنجاب
![مرحبًا، معك [شيراتوري
![أنا [ميغوري
فكرنا في احتمالٍ وحيد لـ[يوشيتسوني] و[بينكي] وقد يكون صوابًا
تقاسم التذكارات؟
إذا افترضنا أن أحدًا قد مات، فسنحل اللغز
باختصار، إذا مات [يوشيتسوني] أو [بينكي] هذا ما افترضناه
!وجدتها
![سيد [موري
قلتَ إنك تعلم من قتل السيد [ساكورا]، أليس كذلك؟
بلى
دعوني أخبركم
...القاتل
![أنتِ يا آنسة [تشيكا سوزو
كيف يعقل هذا؟
!هذا هراء
هل هو بخير؟
دعيه يكمل تحليله على كل حال
أردتِ أن تنتقمي لوالدكِ وهو [يوشيتسوني] زعيم العصابة
ولكن أتباعَه خانوه وقتلوه منذ ثلاثة أشهر
ولهذا لم يُرسَل المال إلى محلّ الشاي منذ ذلك الحين
!فهمت
ولديك شريك
![إنه [بينكي
!بينكي]؟]
..أما هذا الشخص
!فهو أنت أيها المفتش الملكي
...[آنسة [تشيكا سوزو
أحضرتِ بعض الأشياء خلسةً إلى محل الشاي
كالسكين وسنجاب المفتش
!ما ألطفه
يكمن حل اللغز في ذاك السنجاب
يا آنسة [تشيكا سوزو]، تظاهرتِ بالذهاب
إلى الحمام فيما كنتِ ذاهبة إلى غرفة الجلوس
ثم قتلتِ السيد [ساكورا] في المستودع
وربطتِ السكين بذلك السنجاب
وأطلقتِه من نافذة القبو
ثم قفز السنجاب في النهر
فالتقطه المفتش عند نهاية النهر
ثم حاولَ قتل [هيجي] بالسكين
إذًا فالصوت الذي سمعته كان قفز السنجاب إلى الماء
[إلى جانب قضية السيد [ساكورا
فأنتما متورطان في الجرائم الأخرى أيضًا
هل تجيد الرماية أيها المفتش؟
هل أبدو لك من متقني هذه الأشياء الصعبة؟
حقًا؟
..[ولكن يا آنسة [تشيكا سوزو
سمعتُ أن رماة السهام يُصابون حيث يُفرك السهم
...بالتأكيد، جُرحتُ كثيرًا بسبب الرماية
!ولكنني ما زلتُ في بداية الطريق لذا لا أستطيع إصابة أحد
أوافقها الرأي
فقد أخبرني أصدقائي من نادي الرماية بأن
المبتدئين فقط الذين يُجرحون في تلك المنطقة
...وبوجود جريمة القتل، فهذا يعني أن
![سيد [موري
هل تظن حقًا أن هذه الفتاة هي القاتلة؟
...في الواقع
!كفاك الأمرُ هراءً
ينشغل الراقصات أمثالها بخدمة الضيوف وتسليتهم
!ولا وقت لديهنّ لارتكاب جرائم القتل
!عمي! عمي
!ماذا؟
لا أظن أن السنجاب قادرٌ على حمل السكين بسبب صِغر حجمه
!اخرس
!سأثبت لكم صحة كلامي
!تحرك أيها السنجاب
!لساني عاجزٌ عن الكلام
!تتجاهلني عمدًا كي تُبرِّئ نفسك من الذنب، هاه؟
!توقف
!ألا تترفّق به يا عمّ؟
!أنت تزعجه
!اخرسوا يا أوغاد
![أنقذ السنجاب يا [غينتا
!حسنًا
![كودو]
أجل، عرفتُ مَن القاتل بفضل عمي
!وكذلك أنا
رماة السهام وحدهم مَن يقولون ذلك
..يجب علينا أن نجد الدليل و
!تمثال بوذا
!يا لك من سنجابٍ مسكين
!لنطعمه
لدي بعض البندق
أغنية أطفالٍ يابانية عن حبة بندق تتدحرج حتى تسقط في بركة ماء
"ذكَّرني بأغنية "البندق المتدحرج
البندق المتدحرج؟
...ربما
ماذا دهاك يا [كودو]؟
(ربما تشير تلك الصور المنسوخة إلى الطرق في (كيوتو
عمَّ تتحدث؟
أولًا، ثمة شارع أفقي من الشرق إلى الغرب
أما الرف الخامس فيُشير إلى الشارع الخامس
الشارع الخامس
وأما الرف الرابع فيُشير إلى الشارع الرابع
الشارع الرابع
وما بين الرفين الثاني والثالث يُشير إلى شارع
أويكي) وهو بين الشارعَين الثاني والثالث)
شارع أويكي
...وكي نؤكد هذا
"أغنية "البندق المتدحرج
ثانيًا، الطرق العمودية من الشمال إلى الجنوب
أغنية أطفالٍ يابانية كذلك، عن نهرٍ تُزهر عنده أزهار البنفسج في الربيع
"تشير زهرة البنفسج إلى أغنية "أوغاوا نهر الربيع
شارع أوغاوا
!(يعني شارع (أوغاوا
(ويشير قناع التينغو إلى شارع (كاراسوما
شارع كاراسوما
تومي → فوجي
(وأما الحرف "فو" من كلمة (فوجي)، فيعني "تومي" أي شارع (تومينوكوجي
شارع تومينوكوجي
وإلامَ تشير الدجاجة؟
"ولا شك في أن سمكة اللخّ تلك لها علاقة بحساء "ياناغاوانابي
شارع ياناغينوبانبا
(لذا فالمقصود هو شارع (ياناغينوبانبا
...والدجاجة
!(شارع (نيشينوتوين
غرب → دجاجة
شارع نيشينوتوين
لأن كلمة "دجاجة" تشبه كلمة "غرب" في اليابانية
!هذا صعبٌ جدًا
إذًا ما معناها؟
[يوجد نوع من الحشرات يسمى [أبورا سيمي
(فقد يكون ذلك شارع (أبورانوكوجي
شارع أبورانوكوجي
(وأما قناع التينغو، فيشير إلى شارع (كاراسوما
شارع كاراسوما
(وإذا كان للسمكة علاقة بطعامها نخالة القمح (فو)، فهذا يعني شارع (فوياتشو
شارع فوياتشو
وهنا زهرة البنفسج وجبل (فوجي) لهما اللون نفسه
وكذلك الدجاجة وسمكة اللخّ، والحشرة والسمكة، وقناعا التينغو
لماذا شكلّت الخطوط الحمراء كلمة "ملك"؟
!تلك النقطة
أليست هكذا؟
غيوكو → تاما
تُقرأ كلمة "تاما" "غيوكو" أيضًا وتعني جواهر
معبد بوكّو
...ذاك المكان
!(معبد (بوكو
!وكأننا وجدنا كنزًا
!ما الخطب؟
لا شيء! أشعر بدوار
مبنى روكاكو
أعتذر
كيف تشعر الآن؟
نعم
أنا بخير
(هاتوري]، المعبد الذي اقتحمتَه منذ ثمان سنوات كان معبد (سانّو]
!كيف عرفت؟
!أيها الأحمق
عرفتُ هذا حين رأيتُك معجبًا بأزهار الكرز هناك
وفي المعبد أيضًا نافذة الشبك التي تحدثت عنها
صحيح
وجدتُ كرة الكريستال تحت تلك الشجرة
لا أريد أن أخيّب أملك، ولكن هذه الكرة لم تسقط من حبيبتك الأولى
ماذا تقول؟
أرجّح أنها سقطت من تمثال بوذا المسروق
وهي لمعبد (سانّو) وقد وُضعت الكرة في جبين التمثال
الجبين
جبين التمثال؟
أتقصد ذاك الجزء اللامع عند جبين التمثال؟
نعم
تكون كرة الكريستال رمزًا في تماثيل بوذا
وفي أقنعة [نو] كذلك
هذا استنتاجي الوحيد
تسللت عصابة [غينجيبوتارو] إلى
معبد (سانّو) منذ ثمان سنوات وسرقوا التمثال
وقد نقلوه على عُجالة، وجراء ذلك سقطت كرة الكريستال
وحين اكتشف القائد [يوشيتسوني] ذلك
أرسل أحد أتباعه للبحث عنها
...في ذلك الوقت
!أريد طبق الزينزاي
وأنا أريد شراب الأنميتسو
وعلى إثر ذلك، لم يكن أمام القائد سوى
[أن يخبّئه في مستودع محل السيد [ساكورا
وبعد ثمانية أعوام، اكتشف المجرم أنك الفتى الذي رآه آنذاك
!في تلك المجلة
وفي أثناء ذلك حدث أمرٌ بين أعضاء العصابة
أظن أن المرض قد اشتد على قائدهم
وحين عرف أنه لن يُشفى، أخفى التمثال في مكانٍ آخر
ثم أعطى أتباعَه لغزًا يستدلون به على مكان التمثال
وكانت وصيته، أن من يجد التمثال يصبحْ زعيم العصابة
ثم مات
أما أتباعه، فحاولوا جاهدين حل اللغز ولكنهم لم يفلحوا
...وفي أثناء ذلك
لأن السيد [ساكورا] من أعضاء العصابة
فقد همَّ بالاتحاد مع المجرم بُغية حل اللغز
قد عرف السيد [ساكورا] أن المجرم ماهرٌ في المبارزة بالسيف وقد حرَّضه على قتل باقي أفراد العصابة
كي يجدا التمثال وكرة الكريستال لوحدهما
ثم يبيعان التمثال فيتقاسما الأموال بينهما
أظن أن السيد [ساكورا] مالك محل التحف
كان المسؤول عن البيع في السوق السوداء
لهذا ظن أنه بأمان
فتظاهر المجرمُ بأنه يوافق السيد [ساكورا] إلا إنه يرغب في
قتل أفراد العصابة جميعًا كي يستولي على التمثال
ولكن وجبَ عليه حل اللغز كي يجد التمثال
معبد بوكّو
...ولهذا فكّر في
أن يطلب إلى المحقق الشهير [موري كوغورو] حل اللغز...
(ها قد وصلنا إلى معبد (بوكّو
ولكن هل التمثال هنا؟
توجد حلقة مفقودة
!انتظر
ما خطبك؟
![يا [كودو
ماذا اكتشفت؟
...هذه
غيوكوريجي: معبد جوهرة التنين
(معبد (غيوكوريو
أهذا ما ترمي إليه النقطة السوداء؟
!أجل
![إنها [كازوها
مرحبًا
!الفتاة بحوزتي
تعال لوحدك إلى معبد (غيوكوريو) عند جبل (كوراما) خلال ساعة
!وإذا اتصلت بالشرطة، فسأقتل الفتاة
![لا تأتِ يا [هيجي
!ستُقتَل
![كازوها]
هاتوري]؟]
![اختُطفت [كازوها
!ماذا؟
طلب حضوري إلى معبد (غيوكوريو) عند جبل (كوراما) خلال ساعة
معبد (غيوكوريو)؟
أليس جيدًا؟
...سنذهب معًا إلى هناك
![هاتوري]
جسر العودة
حين سمع الطفل خبر موت أبيه، هرع إلى كيوتو
مرّت الجنازة بهذا الجسر
في تلك اللحظة، استيقظ الأب لدقائق
فتحدّثا وكانت تلك آخر محادثةٍ بينهما
!مرحبًا
جبل كوراما
معبد غيوكوريو
هذه أوامر المعلّم
[أن يوضع سيف الكاتانا في خزانة [بينكي
[وأما القوس ففي خزانة [روكاكو
...[خزانة [بينكي
...من الأعلى، واحد، اثنان، ثلاثة
تُرى ما كان يقصد بخزانة [بينكي] وخزانة [روكاكو]؟
معبد (بوكّو)؟
...سمعتهما يتحدثان عنه، ولكن
إلى أين قد ذهبا؟
!و[كازوها] لا ترد على اتصالي أيضًا
(معبد (غيوكوريو
!أنا جائعة
...حقًا؟ حالما نعود
لو سمحتِ
أين يقع معبد (غيوكوريو)؟
في أعماق جبل (كوراما)، ولكنني سمعتُ أنه مهجور منذ زمن
!شكرًا
(جبل (كوراما
لمَ لمْ يأتِ؟
!يعلمُ أنه فخ، لذا لن يأتي بتلك السهولة
حقًا؟
!ربما هو ليس شجاعًا
![هيجي]
لم تؤذِ [كازوها]، صحيح؟
![أنا بخير يا [هيجي
هدفُك منذ البداية، هو هذه
وكي تحصل على كرة الكريستال، هاجمتني البارحة في هذا الجبل
!ولكنك فشلت
ثم قتلت السيد [ساكورا] في محل الشاي
في (هونتوتشو) بُغية الاستيلاء على التمثال لوحدك
(ولم تنفذ الجريمة في (غيون) أو (مياغاواتشو
لأنه يوجد نهر خلف محل الشاي
نهر؟
بعد أن قتلت السيد [ساكورا] الذي كان يبحث في المستودع
وضعت جهاز تعقبٍ تستخدمه شركات
الأمن والحماية لئلّا تضيع الممتلكات
وإلى جانبه في العبوة سلاح الجريمة ثم رميتها في النهر
ثم دخلت موقع شركة الأمن الإلكتروني بهاتفك المحمول
لتحديد موقع جهاز التعقب وقد حددته فعلًا
وقد نصبتَ لي فخًا في طريق عودتي
إلى (أوساكا) فهاجمتني بدراجتك
!وحاولتَ قتلي بالسكين
ولكنك فشلتَ لأن [كازوها] تدخلت في الوقت المناسب
وقد تركتَ السلاح عمدًا لتبعد عنك  الشبهات لتوهمنا
أن المجرم الذي هرب من محل الشاي شخصٌ آخر
ألست محقًا يا سيد [سايجو تايغا]؟
[أم يجب أن أقول [موساشيبو بينكي
كما هو متوقع من [هاتوري هيجي] محقق الثانوية
كيف كشفتني؟
لأنك كذبتَ علينا وادعيت أنك لا تجيد الرماية
وحين جلست، ثنيتَ قدمك اليُمنى أولًا
「ثني نصف قدم」
"وتُسمى هذه الحركة "ثني نصف القدم
وأحيانًا يفعلها الرُماة لا شعوريًا
وحين سُئلت هل تجيد الرماية، قلتَ [ياماكورا] لا شعوريًا
![تذكرت [ياماكورا
[لم تقصد مالكة محل الشاي السيدة [ياماكورا
"ولكنك قصدتَ "يانوماكورا
فحين تطلق سهمًا، فإنك تضعه عند المفصل الثاني من الإبهام الأيسر
أظن أن هذا ما كنت تريد قوله
وأتذكر أيضًا أن الآنسة [تشيكا سوزو] قد جُرحت عند المفصل
لا يعلم أحد هذا إلا محترفي الرماية وحسب
أما السيد [روين]، فهو هاوٍ لأنه حين أراد
"أن يقول "وتر القوس" قال "غين" بدلًا من "تسورو
「تسورو「         」غين」
ـــــ
أنا و[روين] والبقية كنا نتدرب على المبارزة في نادي المبارزة في المدينة
..ولكن في يومٍ من الأيام
(سمعت بأسلوب قديم في (كيوتو
[اسمه أسلوب [يوشيتسوني
فبدأت أتعلمه لوحدي
ثم توقفت عن الذهاب إلى نادي المبارزة بعد سنتَين
[وزعمت أني وريث أسلوب [يوشيتسوني
[بينكي] هو وريث أسلوب [يوشيتسوني]
أحببتُ [يوشيتسوني] أكثر من [بينكي] منذ البداية
![أردتُ أن أكون [يوشيتسوني
ولكن اسم [يوشيتسوني] أخذه قائد العصابة
![أما أنا الذي تجاوز جميع أفراد العصابة، فأُعطيتُ اسم [بينكي
هل أردتَ الاستحواذ على تمثال بوذا من أجل المال؟
نعم، ولم أفعل ذلك لمصلحتي الشخصية
دوجو: قاعة للتدرب على فنون القتال
بل أردتُ تأسيس مدرسة لتعليم فنون القتال
كان القائد كبير الكهنة في هذا المعبد
وعلى الرغم من أنه مهجور إلا إنه استمر بالإشراف عليه
ولهذا كنتُ أتدربُ على أسلوب [يوشيتسوني] فيه
ولكن القائد مات منذ ثلاثة أشهر، وكان المعبد مُهددًا بالهدم
وإذا هُدم، فسيتبخر حلمي في تأسيس مدرسة لتعليم فنون القتال
لدي سؤال
هل تستغل السيد [روين]؟
!بالطبع
سمعته يتحدث عن التمثال منذ مدة
وحين أرسلتُ الرسالة إلى معبد (سانّو) أتى ليناقشني موضوعَها
[فأشرتُ عليه أن يستعين بالمحقق الشهير [موري كوغورو
وقتلتُ [ساكورا] لأنني أستطيع إيجاد شخصٍ يشتري التمثال
فقد صار لدينا عالمٌ مُريح يُدعى الإنترنت
انتهى وقتُ الحديث الآن
هاتِ كرة الكريستال
![لك هذا، ولكن أطلق سراح [كازوها
!لا مشكلة
ولكن إذا أخبرتني بمكان التمثال أولًا
ماذا؟
أين التمثال؟
إنه في هذا المعبد
ماذا تقول؟
!كُنتَ أعمى فلم تلحظ شيئًا من حولك
!كاذب
!لقد فتشتُ المعبد كاملًا، ولم أجده
!أنا لا أكذب
!كازوها]! اهربي]
![هيجي]
هؤلاء أتباعي المخلصين
!لا تتدخلوا
![هيجي]
![توقف! هذا ليس [هيجي
من أنت؟
من أنت يا هذا؟
![أنا [كودو شينتشي
.محقق
ماذا؟
ماذا تقولين؟
أعطيتِه الدواء؟
لأن [كودو] اتصل وسأل هل من
طريقةٍ ليعود إلى طبيعته ولو لمدة قصيرة
ولكن الترياق التجريبي لذلك العقار [أبتوكسين 4869] قد نفد مني
وشرب سابقًا [بايكارو] مضادًا للبرد وعاد إلى حجمه الطبيعي
إلا إن تأثيرها قد زال لأن جسده قد كوّن مناعةً ضدها
ولهذا خطرت ببالي فكرة
إذا تناول الدواء الذي يسبب نزلة البرد، وشرب [بايكارو] مرةً أخرى
فقد يستعيد حجمه الطبيعي
وماذا حدث؟
كما توقعت؛ نجحت التجربة
وعاد [كودو] إلى حجمه الطبيعي
ولكنه مُصابٌ بنزلة بردٍ شديد الآن، أي أنه ضعيف ولا أضمن سلامته
وما أخبار [هيجي]؟
!لا أعلم
عليه أن يرتاح قبل الفحص غدًا، فأنا مُكلَّفةٌ بالاعتناء به
!كودو]؟]
!سحقًا لك! لقد خدعتني
أريد أن أهرِّبها من هنا أولًا ولكنني عاجزٌ عن فعل أي شيء
!سحقًا! بدأ تأثير الـ[بايكارو] يزول
!تمكنتُ منك
ربما تكون أفضل محقق، ولكن هيهات
!أن تتخطى مهارتي بصفتي ساموراي
![هاتوري]
![هيجي]
![أعتذر من التأخير يا [كازوها
وبمَ سينفعني اعتذارك أيها الأحمق؟
ما جاء بك إلى هنا؟
![كودو]
يبدو أنك أخذت ملابسي
...وأيضًا
لا أعلم ما المادة التي وضعتها على وجهك
ولكن بشرتي ليست داكنة هكذا
حقًا؟
!لا بأس
اذهب وسأتولى أمرهم
اختبئ في مكانٍ ما قبل أن تتقلص، ثم عُد بعد ذلك
!على رسلكم
!أنا خصمكم
![كازوها]
[لا تقولي لأحدٍ إننا رأينا [كودو
وخصوصًا تلك الفتاة
ماذا؟ و[ران] أيضًا؟
لماذا؟
لا تسألي
لأنهما لن يتقابلا قريبًا
فمن الأفضل أن نكتم الأمر
!هيهات أن تخرجا من هنا سالمَين
!ما أضعف هذا السيف
!الحقوهما
هل وجدتموهما؟
!ليس بعد
!تابعوا
!ما الذي يحدث؟
اهدئي ولا تتحركي
![شينتشي]
!هذا تعبير وجهكِ المعتاد
ما خطبك؟
!أنت تتعرق بشدة
...وأولئك
أين هما؟
!لا فائدة، فلنعُد
![آسفٌ يا [ران
...لا يمكنني
!إنه مغلق! لا يمكنني فتحه
!افعل شيئًا
!رائحة تاتامي
هذه الغرفة التي أُسرتُ فيها
!اجلب الفأس! بسرعة
!سحقًا! سيقتحمون المكان
هل من سلاحٍ هنا؟
ما هذا؟ لمَ كل هذه الخزائن؟
![وُضع السيف في خزانة [بينكي
![ووُضعت السهام في خزانة [روكاكو
![هيجي]! السيف في خزانة [بينكي]
ماذا؟ في هذه الخزائن؟
!ولكنها تُعد ولا تُحصى! كيف سأعرف الخزانة المقصودة؟
...أظن أنني رأيتُها من قبل
ألا تشبه هذه الألواح الخشبية التي تفصل بين الخزائن شوارع (كيوتو)؟
!فهمت
(يُشير هذا اللوح إلى شارع (كاراسوما
(وأما هذا فيُشير إلى شارع (تاكوياكوشي
!مهلًا
هل يمكن أن أسماء الخزائن مُقتبسة من أسماء الأماكن؟
أسماء الأماكن؟
!نعم
(مثل الاسم [روكاكو] الذي يُشير إلى صالة (روكاكو
شارع روكاكو
...وأما خزانة [بينكي] فتعني
![تعني صخرة [بينكي
شارع سانجو
(بالقدوم شرقًا من شارع (سانجو) ومرورًا بشارع (فوياتشو
شارع فوياتشو
!"إنها أغنية "تيماري
...ماروتاكي إيبيسو ني
!وماذا بعد هذا الجزء؟
!تبًا، لا أستطيع التذكر
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
العروس روكاكو تاكو ني شيكي
![هيجي]
!شارع (سانجو) يسبق شارع (تاكو) بشارعين
!حسنًا
شارعان فوق شارع (تاكو)، ثم الطريق الأفقي من الغرب إلى الشرق
...(يوجد معبد ثم شارع (فويا
!شارع (فوياتشو) هو الثالث
!هنا
!استعدا للموت
..طرفا هذا النصل الفريد
![إنه السيف الشيطان [موراماسا
![هذا السيف لذبح الوحوش التي تهاجم [يوشيتسوني
عمَّ تتحدث؟
!ابتعدا عن طريقي
ماذا تفعلون؟
!طاردوه
!حسنًا
!أنصتي جيدًا.. سألهيهم وفي أثناء ذلك اهربي
!لا.. بل سأبقى معك
!نفذي كلامي بسرعة
![هيجي]
!وجدتهما
!اهربي الآن
!أمسكوا تلك الفتاة
!حسنًا
![كونان]
![آنسة [كازوها
ما أخبار [هيجي]؟
!إنه هناك
![هاتوري]
!اللعنة
أريد الاتصال بالشرطة، ولكن لا توجد تغطية هنا
!وجدتها
!اذهب وأخمد النيران
!حسنًا
!رائع! أرجو أن يلحظ أحدهم النار
![ران]
هل صحوتِ؟
!أبي
!أين [شينتشي]؟
هل فقدتِ عقلكِ؟
كيف سيأتي إلى هنا؟
ولمَ أنتِ نائمةٌ هنا؟
ما جاء بكم إلى هنا؟
!أنا أبلغته
![أن عصابة [غينجيبوتارو] قد اختطفت [كازوها
![سيد [موري
!حانت اللحظة الحاسمة
!كما تشاء
لن أُلدَغ مرتين
ما رأيك بهذا؟
سيف صغير؟
!ليس سيفًا عاديًا، إنه مسموم
!ماذا قلت؟
!إذا جُرحت، فستموت فورًا
!إنه جبان
!سحقًا! [هيجي] في خطر
!لا مفر أمامك
!الأسهم في طريقها إليك
!يجب أن أتحرك
![كونان]
!توقف
!أنا هنا
رأيتُكَ في حَيرةٍ وحسرة
تركض فتحتمي من تلك القطرة
!خذ هذه
لو كان في العالم آخر مظلّة
لآتينّك بها فداءً لروحك الحُلوة
![حان دورك يا [هاتوري
![هيجي]
أقف عاجزة وما باليد حيلة
فلا أرضى التبلل عوضًا عنك البتة
أرجوك.. فضفض لي وقُل ما يزعجك هذه المرة
[بينكي] الذي أراد أن يكون [يوشيتسوني]
لو كنت [بينكي] حقًا
!(لقُتل [يوشيتسوني] عند نقطة تفتيش (أتاكا
لقد هُزم الزعيم
!اعتقلوهم جميعًا
!حاضر
![أحسنتَ عملًا يا [كونان
!أجل
ألم تنادِ [هيجي] بـ[هاتوري]؟
!أعتذر، أخذتني الحماسة
![ها هو [هيجي
![هيجي]
...هذا المعبد
حُلَّت كل الألغاز الآن
يبدو أن تأثير الدواء لا يدوم طويلًا
بفضلك جمعتُ الكثير من المعلومات
هل أنت بخيرٍ يا [هيجي]؟
!أنا بخير
ولكن أين التمثال؟
![هيجي]
...[شينتشي]
ماذا؟
!لا شيء
!كما توقعت، كان حلمًا وحسب
(معبد سانّو (صباحًا
أنا مُحرَجٌ حقًا، لم أستطع إيجاد التمثال
!لا عليك، هكذا شاء القدَر
فلا تقلق
.اعتنوا بأنفسكم جميعًا
!إلى اللقاء
!نحن في ورطة حقيقية الآن
!أمامنا ساعةٌ واحدة فقط
!لا تقلق
سنخبر زوار المعبد
!تمثال الشفاء قد عاد
(معبد غيوكوريو (فجرًا
![وجدناه يا [كودو
!أرأيت، كما قلتُ تمامًا
"لم أتوقع أن شكل المعبد كشكل الحرف "تاما
وتلك النقطة تشير إلى برج الساعة ذاك
!أعترف بأني لم أفكر في هذا
تاما
سقف
كرة
"إذا أضفت كلمة "أوكانموري" إلى كلمة "تاما" فستتكون كلمة "كنز
→
تاكارا
وتعني كلمة "أوكانموري" السقف
!فهمت
إذًا فقد عاد الآن إلى ما كان عليه
!أجل
!إنهما أفضل شريكين
![تمامًا كـ[يوشيتسوني] و[بينكي
أتعني [هيجي] والمحقق الشهير [موري]؟
...ما زال أمامك الكثير لتتعلمه
ماذا تعني؟
![حسنًا، حان دور [أيومي
!حسنًا
!لطيفٌ جدًا
!سآخذك معي
!لا
لأنه صديقي المفضل
أيها المفتش، أليس لديك أصدقاءٌ من البشر؟
أعتذر من تسرّعي واتهامكما فجأة في البداية
!لا بأس بهذا
وكنتُ أعلم هوية والدي وطلبتُ إليه ألّا يرسل المال مجددًا
والدك؟
من هو؟
!هذا سرّ
!ذلك الراهب الخبيث
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
—العروس روكاكو تاكـ
!ليست "عروس" وإنما "أخت" أيتها الحمقاء
أين تعلمتِ تلك الأغنية؟
(تعلمتها من أقربائي في (كيوتو
هل كنتُ حينها في الصف الثالث؟
!تعلمناها معًا
معًا؟
ماذا؟ ألا تتذكر؟
صحيح تذكرت.. لم تنتظرني حتى أتجهز فذهبتَ إلى معبد (سانّو) لوحدك
وحينها ساعدوني في ارتداء الكيمونو
ثم صففتُ شعري وتبرّجتُ قليلًا
(ثم خرجتُ أبحثُ عنك في معبد (سانّو
ولكنني لم أجدك فأمضيتُ الوقت ألعب بالكرة
!وددتُ حقًا لو رأيتَ ذلك المشهد
!كانت أزهار الكرز متناثرة في كل مكان، ما أجملها
ماروتاكي إيبيسو ني أوشي أويكي
العروس روكاكو تاكو ني شيكي
!هذا يعني.. أنني التقيتُ بها أخيرًا
التقيتَ بها؟
![هيجي]
هل قابلتَ حبيبتك الأولى؟
!من هي؟ الراقصة؟
!لن أخبركِ وإن توسلتِ إليّ يا حمقاء
!هيا أخبرني يا نذل أرجوك
!لا
سأخبرك بعد 1500 عام من الآن
!ماذا تعني؟
ماذا تفعل يا [كونان]؟
!أنت تتعرق بشدة
...[شين]....[شينتشي]
[بالمناسبة، لقد اتصلت بـ[شينتشي
طلبتُ إليه أن يتنكر في هيئة [هيجي] كي ينقذ [كازوها]، صحيح؟
نعم، ولكن ذلك الفتى ضعيف
لقد هرب بمنتصف القتال
!وهو الذي أشار إلي ألا أخبر أحدًا
!فهمت
!كان [شينتشي] حقًا وليس حلمًا
!أخيرًا رأيتك
لو قُدِّر لي لقاؤك يومًا.. ما جعلتُك تغادر مجددًا
بتلة واحدة من هذه الزهرة الغامضة تعلن نهاية ربيعنا
وأغنيةٌ من الزمن الماضي تُشعلني حنينًا رويدًا رويدًا
حينًا بعد حين.. معجزةٌ بحقّ لقاؤك في مدينةٍ ينسم فيها الريح نسيمًا هادئًا
مشينا على التلال معًا وقطعنا على أنفسنا عهدًا وموثقًا
يتسلّل صوتُك إلى مسمَعي عابرًا الرياح فتأسرني كرَّةً أخرى
أحنّ إلى ذكرى ما عرفتُ فيها طعم الأسى وأقسم أننا سنلتقي مجددًا
هنا في موسم الخريف الشاحب مبتسمين وفرحين
حينًا بعد حين.. أكون لوحدي في مدينة الأزهار هذه ويا ليتني أعود بالزمن إلى الماضي الجميل
في هذا المكان أستذكر ما حدث في ذلك اليوم حين انسكبت دموعي وأنا أنتظرك
في حزني، أقدّر كل من يقف إلى جانبي ويساندني تمامًا مثلما تنسجم البتلات والرياح حين يداعبان سطح الماء
يتلوّع الجميع من الوحدة وما زالوا عن أحبائهم يبحثون
ولكنّ ما يسعَون خلفه ليس إلا لحظة عابرة لا تدوم
حينًا بعد حين.. لو قُدِّر لنا اللقاء في المدينة لما احتجتُ منك وعدًا أو موثقًا
أنت دون الأنام لا تصعب أذيّتك   سأبقى معك هذه المرة وللأبد
!أريد المثلجات
حسنًا، 300 ينًا
أنا الوحيدة التي لم تقابل حبيبها
![سونوكو]
سوف ترين [كيوغوكو] يومًا ما
لا أطيق الانتظار، صبري ينفد بسرعة
ألستِ كذلك يا [ران]؟
نعم لستُ كذلك، فأنا لا أكره الانتظار
..لأنه كلما طال الانتظار
!هذا تعبير وجهكِ المعتاد
!فسنشعر بالبهجة حين نلتقي..
!سحقًا
!لا تكفّ عن الحديث عن [كودو] حيثما حلّت
نشكرُ لكم دعمنا طيلة هذه الأعوام
...أطيب التحيات
© ماكسوس فانسب 2012
Maxus Fansub 2012 ©
Website: maxusfansub.net
Twitter: @MaxusFansubs
© All Rights Reserved for Maxus Fansub 2012